
----- Pensão Chave d'Ouro -----

latitude
:16.886811, -24.988590

-----Home Page -----

Bem-vindo à Pensão Chave d'Ouro!!!

Com localização privilegiada no coração do centro da Cidade do Mindelo, na Avenida 5 de Julho, encontra-se a Pensão Chave d'Ouro, considerada uma das mais antigas 
pensões da ilha de São Vicente, com mais de 80 anos de serviço. De decoração simples, tem à sua disposição 21 quartos com preços muito acessíveis e é um excelenet 
lugar para quem deseja combinar tradição, óptimo serviço aos clientes e apreciar pratos típicos de Cabo Verde.

Faça já a sua reserva online e desfrute da sua estadia connosco!

----- Sobre Nós -----

No início do século XX, dois comerciantes italianos chamados Bonucci e Frusoni, compraram o lote da pensão, demoliram as casas e construíram um hotel no primeiro andar 
e um estabelecimento comercial no rés-do-chão. Desde então funciona a Pensão Chave d'Ouro e os espaços comerciais no rés-do-chão.

O edifício é caracterizado pelo telhado de madeira de duas águas com mansardas, com o propósito de ganhar mais cómodos. As portas e as janelas com persianas em madeira,
são de arco de cesto com ombreiras, varanda corrida com consolas que acompanha quatro portas. Referente ao piso térreo, introduziram-se novos elementos em detrimento 
de originais, substituindo a madeira por alumínio e vidro. 

Encontra-se em pleno centro da Cidade do Mindelo, rodeado de bares, restaurantes, bancos, centros culturais, discotecas, mercados e muitos outros, e também a uma curta
distância da famosa praia da Laginha. Tem ao seu dispor um bar e um restaurante onde poderá saborear pratos típicos de Cabo Verde. As vistas desde a Pensão são deslumbrantes:
a Baía do Porto Grande, o Monte Cara e nos dias claros a ilha de Santo Antão.

----- Os Nossos Quartos -----

A Pensão Chave d'Ouro tem à sua disposição 21 quartos, cada um com o seu estilo, de decoração simples mas muito bem conservados e limpos. Os quartos são equipados com 
ventilador e televisão. A casa de banho tem de ser compartilhada com os restantes hóspedes. O pequeno almoço é incluído no preço.

----- Bar & Restaurante -----

A Pensão Chave d'Ouro oferece-lhe um bar onde poderá deliciar-se e provar bebidas típicas de Cabo Verde bem como bebidas internacionais. O nosso restaurante põe à sua 
disposição uma oferta gastronômica de grande qualidade e de reconhecido prestígio. Guardamos zelosamente a tradição e autenticidade da melhor cozinha cabo-verdiana e 
também da cozinha internacional. Dois espaços muito aconchegantes e uma equipa muito atenciosa que o fará sentir-se em casa. 
